다이간다는 방을 밝게 하고 적당히 떨어져서 봐!
Watch Daigunder in a bright room and keep some distance!
Смотри Дайгандера со включённым светом, сидя подальше от экрана!
다이간다!
Daigunder!
Дайгандер!
다다다다다다다다다!
Dadadada da da da dada
Дададада-да-да-да-дада!
다다다다다다다다다!
Dadadada da da da dada
Дададада-да-да-да-дада!
다이 다이 다이 다이 다이간다
Dai Dai Dai Dai Daigunder
Дай-Дай-Дай-Дай-Дайгандер
불타라 불타올라라
Burn and flare up
Пыл борьбы разожги ты в себе,
마음의 눈을 열어라
Open your eyes of soul
Распахни шире око души
폭투선언 다이간다
Wild Fight Declaration Daigunder!
(Bakutou Sengen Daigunder)
Боевой претендент Дайгандер!
뜨거운 마음을 담아
With all your hot heart
Пусть меня охватит твой жар сердца,
오늘도 기적을 맹새해
I will make a miracle today too
Чтобы сотворить сумел я чудо
드래곤 소드 작렬이야
Dragon Sword bursts
Вспыхнет ярким светом Меч Дракона!
싸워야 할 라이벌은
The rival I have to fight against is
Побороть я должен свой упавший дух,
좌절하려는 내 자신
right here, dispirited myself
что пути к успеху преграждает мне,
어제보다도 진화해서
Evolve even more than yesterday
Вырасти сегодня больше, чем вчера
강해져라!
And become strong!
И сильнее стать!
다다다다 다 다 다 다다
Dadadada da da da dada
Дададада-да-да-да-дада!
드래곤 캐논!
Dragon Cannon!
Пушка Дракона!
다이 다이 다이 다이 다이간다
Dai Dai Dai Dai Daigunder
Дай-Дай-Дай-Дай-Дайгандер
불타라 불타올라라
Burn and flare up
Пыл борьбы разожги ты в себе
에너지 전개로
Open up all your energy and
Дай энергии выход, сказав...
다다다다다다 다
Dadadadadada da
Дададададада-да!!
다이 다이 다이 다이 다이간다
Dai Dai Dai Dai Daigunder
Дай-Дай-Дай-Дай-Дайгандер
쓰러트려라 타도해라
Defeat and knock down
Победи и врагов одолей
빛나는 강철의
Fighter of shining steel
Сталью сверкает тело твоё,
폭투선언 다이간다
Wild Fight Declaration Daigunder
Боевой претендент Дайгандер
파이널 리볼버!
Final Revolver!
Финальный Револьвер!
공격!
Attack!
В атаку!
나는 졌다. 아키라의 기력에. 다이간다의 힘에.
I lost. To Akira's willpower. To Daigunder's power.
Я проиграл. Проиграл воле Акиры. Силе Дайгандера.
완전히 패배했다.
I have lost completely.
Я потерпел полное поражение.
그렇지만 이대로 끝날 순 없다. 반드시 쓰러뜨리겠다!
But it cannot end like this. I will take him down!
Но я не могу это так оставить. Я одолею его!
정정당당히 배틀 로봇 매치에서 승부를 보겠다!
I will have a fair and square game in a battle robot match!
Проведу честную и прямую схватку в матче роботов!
누구냐!
Who's there?!
Кто здесь?!
로우가마루. 막 왔다. 이오!
Rougamaru. Right here. -gozaru!
Ругамару. Прибыл на место-гозару!
타이거마루는 나님이외다!
Tigermaru, that is me!
Тайгамару, так меня звать!
네놈들은 대체...
What the heck are you...
Кто вы такие...
타이거마루와 로우가마루. 우리 새로운 동지.
Tigermaru and Rougamaru. Our new comrades.
Тайгамару и Ругамару. Наши новые соратники.
새 동지?
New comrades?
Новые соратники?
타이거마루와 로우가마루라고?!
Tigermaru and Rougamaru?!
Тайгамару и Ругамару?!
제 14 화
The 14th Episode
Эпизод 14
암약선언!
Secret Maneuver Declaration!
Заявление Секретного Маневра!
도적인법장!!
The Book of Thief Ninjas!!
(en: The Enemy Within)
Свитки Воров-Ниндзя!!
구동계, 연료 공급계, 특수 센서.
Driving unit, fuel supply unit, and special sensors.
Приводы, подача топлива, спец-сенсоры.
셋 다 시스템이 꽤 마모되고 피로가 쌓여 있어.
The systems of those three are worn out and fatigued.
Системы этих троих повреждены и изношены.
무리도 아니야. 토너먼트에 트레이닝 배틀, 연전의 연속이었으니까.
It's expected. They've been participating in tournaments, training battles, and other fights without a rest.
Ничего удивительного. Они без остановок участвовали в турнирах, тренировках и разных битвах.
이 기회에 차분히 정밀검사하는 게 좋겠어.
We should take a chance for an overhaul.
Тогда мы должны провести им капитальный ремонт.
그렇네. 가끔은 팍 쉬기도 해야지!
That's right. You should take a good rest sometimes!
Точно. Иногда следует хорошенько отдохнуть!
오일이 오장육부에 쫙 퍼지니 되살아난 것 같구나.
Oil is spreading through all my internal organs. It's like I am being reborn.
Ах, это разливающееся по телу чувство. Будто заново родился.
그렇군. 노인에게는 절호의 휴양이군.
I see. It's a perfect relaxation for an old man.
Понятно. Идеальный способ расслабиться для старика.
노, 노인?!
O- old man?!
С-старика?!
현실을 받아들여라.
Accept the reality.
Смирись с этим фактом.
-뭐야?!
-싸울 생각이냐? 그럼 상대해 주지.
-What was that?!
-Up for a fight? Then I'll face you.
-Что ты сказал?
-Захотелось драки? Могу устроить.
진짜! 너희 둘 팀메이트잖아!
Hey, aren't you two teammates?!
Эй, вы двое ведь товарищи по команде!
이제는 좀 사이가 좋아질 때도 됐겠다!
You should have become friends by now!
Могли бы уже подружиться!
나, 나는 딱히 싸울 생각이...
I- I wasn't thinking about fighting...
Я-я не собирался начинать спор...
흥! 나이는 먹고 싶지 않겠지!
Hmph! I guess you don't wanna grow older.
Хм! Вижу, что ты не хочешь мириться со своим возрастом.
변명만 많아지셔.
You're making more and more excuses.
Придумываешь всё больше и больше оправданий.
이게... 조용히 있으라니까!
How dare you... I told you to stay quiet!
Ты... Я же сказал тебе, замолкни!
해 볼텨?
Wanna do this?
Нарываешься?
그러니까 때려치랬지!
I'm telling you to stop!
Говорю же, хватит!
네이놈!
You bastard!
Ах ты...
강제적인 시스템 다운이야.
I've shut them down forcefully.
Я произвела принудительное отключение.
내일 새벽까지는 잘 자고 있을 거야.
They'll sleep until tomorrow morning.
Они проспят до завтрашнего утра.
푸른 하늘. 하얀 구름. 초원은 편안해지는 연두.
Blue sky, white clouds, and grasslands of easing green.
Голубое небо, белые облака и безмятежность зелёных лугов.
흠, 역시 난 시인이야.
Yes, I am a poet.
Да я поэт.
시끄러! 오랜만의 좋은 기분 망가뜨리고 있잖아!
Silence! You're ruining my good mood of once in a while!
Заглохни! Ты мне портишь и без того редкие моменты хорошего настроения!
예술엔 희생도 필요해모그! 봐봐! 좀만 있으면 완성돼모그!
Some sacrifices are needed in art-mogu! Look! It's almost done-mogu!
Искусство требует жертв-могу! Гляди! Я почти закончил-могу!
그러니까 말야!
But still!
Ну а мне что с того!
일어나라, 트라이혼!
Stand up, Trihorn!
Поднимайся, Трайхорн!
야!
Hey!
Эй!
어?
Huh?
А?
갑자기 뭔 짓이야! 한 마디라도 사과하면 어떠냐!
What was that for?! You should at least apologize quick!
Эй, что это было?! Как насчёт того, чтобы извниться?
전투 훈련을 방해하고 있군! 그런 너부터 저리 가라!
You are interrupting our battle training! You should get out of here!
Вы мешаете нашим боевым тренировкам! Убирайтесь отсюда!
-이게 뭐?!
-내 걸작 어쩔 거야모그!
-What?!
-What are you gonna do with my masterpiece-mogu?!
-Что?!
-Что вы будете теперь делать с моим шедевром-могу?!
닥쳐라! 이 이상 방해를 할 생각이라면 싸그리 지옥에 보내 주겠다!
Shut up! If you're going to hinder us more, then I'll send all of you to the hell!
Молчать! Если вы продолжите лезть к нам, я отправлю вас в ад!
-저 자식! 바라던 바다!
-해 보자모그.
-That bastard! That's what we wanted!
-Let's do this-mogu.
-Ах ты! Ну так я не прочь набить тебе морду!
-Покажем им-могу.
관둬!
Stop it!
Хватит!
너희들 팀메이트잖아?
Hey, aren't you guys teammates?!
Эй, вы ведь товарищи по команде!
이제는 좀 사이가 좋아질 때도 됐겠다!
You should have become friends by now!
Могли бы уже найти общий язык!
-허! 누가 이런 놈들하고!
-그래모그!
-Tch! Who the heck would be friends with them?!
-Agreed-mogu!
-Да кто вообще захочет дружить с ними?!
-Согласен-могу!
흥! 마찬가지다!
Hmph! That goes same for us!
Хм! Мы того же мнения о вас!
야...
Hey...
Эй...
그래서 이렇게 된 거야?
So that's how this happened?
Значит, вот что с ними такое?
한 그릇 더!
One more dish!
Добавки!
나도다!
Me too!
И мне!
저런저런. 어쩔 수 없네.
Well, well. That can't be helped.
Ну и ну. Тут ничем не помочь.
정말 고집만 세서 말야.
They're nothing more than stubbornness.
В них столько упрямства.
어쩔 수 없지.
Let them be.
Пусть делают, что хотят.
한 그릇 더!
One more dish!
Ещё порцию!
모그도!
Mog too!
나도!
Me too!
И мне!
한 그릇 더!
One more dish!
Добавки!
나도! 한 그릇 더!
Me too! One more dish!
И мне! Ещё порцию!
너무 많이 먹었나...
Maybe I ate too much...
Наверное, мы всё же переели...
팀 아키라의 본거지, 다이랜드!
Team Akira's stronghold: Dailand!
Форт команды Акира: Дайленд!
우리님들의 목적은 아, 다이간다를 쓰러뜨리는 것!
Our objective is to, ah, taking Daigunder down!
Наша задача ааа-победить Дайгандера!
적을 쓰러뜨리기 위해선 그 약전을 아는 게 핵심이오!
To take an enemy down, knowing the weak points is the point-gozaru!
Чтобы одолеть врага, надо знать его слабые места-гозару!
다이간다의 설계도, 아, 훌륭히 훔쳐 보이겠소!
We'll steal the blueprint of Daigunder, ah, splendidly!
Мы ловко похитим чертежи Дайгандера!
살금살금, 가만가만, 조용조용.
세 발짝 나아갔다 두 발짝 물러선다.
Stealthy, sneaky, softly.
Three forward steps and two backward steps.
Тихо, скрытно, незаметно.
Три шажка вперёд, и два назад.
어디오어디오, 설계도를 보관하는 금고는, 아, 어디에?
Where could it be? Where could, ah, the blueprint vault be?
Где-где оно? Где хранилище с чертежами стоит?
타이거마루. 이 쪽이오.
Tigemaru. This way-gozaru.
Тайгамару. Сюда-гозару.
그렇다니!
Oh well!
Чего?
이런 곳에 큰 금고가.
A big vault, at a place like this?
Большое хранилище, да в таком месте?
단칼에 베어 열겠소!
I will cut and open this with one sword strike-gozaru!
Я разрежу и вскрою его одним взмахом меча-гозару!
어? 금고 안에 또 금고?
Huh? An another lock inside a lock?
Э? За замком ещё один замок?
조심성이 많소!
Aren't they watchful-gozaru?!
Разве они не предусмотрительны-гозару?!
뭐, 뭐뭐뭐라!
W- w-w- what?!
Ч-ч-ч-что?!
이렇게 된 바...
Well then...
Тогда...
베고 베고 막 베는 것이오!
I'll cut, cut, and cut again-gozaru!
Я буду рубить, рубить и снова рубить-гозару!
뭣이?!
What?!
Что?!
저런! 경보장치를, 아, 끄는 걸 잊었소!
Oh my! We've forgotten to, ah, turn off the alarm!
О нет! Мы забыли выключить сигнализацию!
-서봇!
-무슨 일이야?
-Supbot!
-What's going on?
-Сабот!
-Что происходит?
-대금고가 파괴되어 있어!
-누가 침입했나 봐!
-The big vault is destroyed!
-Someone has invaded!
-Большое хранилище разрушено!
-Кто-то проник сюда!
저 금고 안에 뭐가 있었어?
What was in that vault?
А что лежит в этом хранилище?
잘 모르지만 할아버지의 소중한 서류가 있는 거 같아.
I don't really know, but there must be my grandpa's important paperworks.
Я точно не знаю, но вроде бы там какие-то ценные бумаги моего дедушки.
어? 그거 우리 설계도야?
Huh? Does that include our blueprints?
Что? Может, там и наши чертежи тоже?
그럼 도둑이 노리는 건 다이간다의 비밀?
Then are the thieves aiming for Daigunder's secrets?
Значит, воры пытались отыскать секреты Дайгандера?
저 녀석들의 범인이구나!
They must be the criminals!
Должно быть, это преступники!
대금고에 들어가 있던 건, 아, 쪼까만 금고 하나뿐!
What was inside the big vault is, ah, one teeny-weeny safe!
Внутри такого большого хранилища был один малюсенький сундучок!
참으로 알 수가 없소!
That was truly a mystery-gozaru!
Весьма загадочно-гозару.
멈춰!
Stop!
Стойте!
금고를 돌려줘!
Give the safe back!
Отдайте сундук!
그럴 수는 없소!
I can't do that-gozaru!
Не можем-гозару!
어떻게 저렇게 빨라?
How can they be so fast?
Откуда у них такая скорость?
멈춰라!
Stop!
Стойте!
파이터 체인지!
Fighter Change!
Бойцовская Форма!
-그렇군! 금고 도둑이라는 거군!
-지옥에 보내 주겠다!
-I see! Safe thieves!
-You're going to hell!
-Всё ясно! Воры-взломщики!
Я отправлю вас в ад!
파이터 체인지!
Fighter Change!
Бойцовская Форма!
너희들 프로페서 빅뱅 부하겠네?
You guys must be Prof. Big Bang's underlings, eh?
Должно быть, вы подручные профессора Биг Банга, да?
아, 들켰소!
ah, they found out!
Нас раскусили!
이름을 대라모그!
Tell us your name-mogu!
Говорите, как вас зовут-могу!
좋다. 나님은 이렇게 불리신다! 기동대도적, 아, 타이거마루!
Well then. This is how I get called! Great Mobile Thief, ah, Tigermaru!
Так и быть. Вот как меня величают! Великий Мобильный Вор, ааа-Тайгамару!
소인은 기동인법장, 로우가마루이오!
I am Mobile Ninja Art Cover, Rougamaru-gozaru!
А я - Мобильный Ниндзя, Ругамару-гозару!
알겠소? 처음 뵙겠소이다.
So that means, nice to meet you.
Такие дела, приятно познакомиться.
타이거마루에 로우가마루라고?
Tigermaru and Rougamaru?
Тайгамару и Ругамару?
도둑이 잘난 척은! 가라! 파이어 애로!
You're one great thieves! Now go! Fire Arrow!
Да уж, ворюги вы знатные! Вперёд! Огненная Стрела!
스펙터 슬래시!
Specter Slash!
Удар Спектора!
-아, 잠깐!
-기다리시오.
-No, wait!
-Just a moment-gozaru.
-Нет, постойте!
-Один момент-гозару.
-머?
-당신들 무기, 꽤나 훌륭하오!
-Whaa?
-Your weapons are pretty excellent-gozaru!
-Что?
-У вас отличное оружие-гозару!
어?
Huh?
А?
근사하오. 이런 무기, 소인도 장비하고 싶소!
It's awesome-gozaru. I also want to equip such weapons-gozaru!
Оно превосходно-гозару. Я тоже хочу такое оружие себе-гозару!
그, 그래?
I- is that so?
В-вот как?
흐흥! 매일같이 손질하니까 말야!
Heh! I take care of my weapon every day.
Хех! Ну, я забочусь о моём оружии ежедневно.
자, 여기서 문제이오. 파이어 애로와 스펙터 슬래시, 강한 건 어느 쪽이오?
I have a problem for you here-gozaru. Fire Arrow and Spector Slash. Which one is stronger-gozaru?
Но есть проблемка-гозару. Огненная Стрела и Удар Спектора. Какая атака сильнее-гозару?
당연하지! 나야!
No need to ask about that! It's mine!
Это всем известно! Конечно, моя!
뭔 소리냐, 나다!
Are you out of mind? It's mine!
Совсем из ума выжил? Моя!
뭐야?! 그럴 리 없잖아!
What?! That can't be true!
Что? Этого быть не может!
-어, 그럼 시험해 볼래?
-좋아, 해 보자!
-Well then, do you wanna find it out?
-Sure, why not?
Тогда хочешь, докажу на примере?
-А почему бы и нет?
해 볼텨? 어? 해?!
Wanna fight? Eh? Do this?
Хочешь драки, а? Хочешь?
-관둬, 둘 다!
-적을 앞에 두고 뭔 짓거리야!
-Stop it, you two!
-You two are facing enemies! What are you doing?!
-Хватит, вы двое!
-Прямо перед вами враги! Что вы делаете?!
바보로 만들었겠다! 지옥에나 떨어져라!
You fooled us! Fall into hell!
Ты нас одурачил! Отправляйся в ад!
스펙터 슬래시!
Spector Slash!
Удар Спектора!
파이어 애로!
Fire Arrow!
Огненная Стрела!
-뭐야?!
-몸 가벼운 게 한번 대단하군!
-What?!
-How swift of them!
-Что?!
Какая невероятная ловкость!
도망가지 못할테다모그! 클래시 뱅!
You're not getting away-mogu! Clash Bang!
Вам не уйти-могу! Ударный Взрыв!
저런모그!
Oh no-mogu!
О нет-могу!
달아나게 두지 마! 잡아!
Don't let them get away! Get them!
Не дайте им уйти! Схватите их!
저 놈들을 잡는 건 애니멀 유닛!
Animal Unit will catch them!
Звериный Блок их поймает!
-가자, 드리모그!
-알겠어모그!
-Let's go, Drimog!
-Understood-mogu!
-Идём, Доримог!
-Понял-могу!
쳇! 최후에 웃는 건 다이노 유닛이다!
Tch! Dino Unit will be laughing at last!
Дино Блок вам ещё покажет!
멈춰라!
Stop!
Стойте!
헤! 상대를 잘못 잡았군!
Heh! You underestimated us!
Вы нас недооценили!
뭐야?!
What's happening?!
Что происходит?!
떨어지오!
We're falling-gozaru!
Мы падаем-гозару!
다들!
Everyone!
Ребята!
대체 뭐가 어떻게 돌아가고 있는 거야?
What in the world is going on here?
Что же это такое?
폭투선언 다이간다
Bakutou Sengen Daigunder
Wild Fight Declaration Daigunder
Боевой претендент Дайгандер
by Subdivers
Russian TL by SutoKuroi
Subdivers 번역
폭투선언 다이간다
Bakutou Sengen Daigunder
Wild Fight Declaration Daigunder
Боевой претендент Дайгандер
by Subdivers
Russian TL by SutoKuroi
Subdivers 번역
다들! 괜찮아?!
Everyone! Are you alright?
Ребята! Вы там в порядке?
어이! 답해!
Hey! Respond!
Эй! Ответьте!
진짜! 왜 이런 곳에 함정이 있는 거야?!
Really, why is there even a trap hole at a place like this?!
Боже, для чего в таком месте нужна яма-ловушка?
이 구멍, 꽤 깊어.
This hole is pretty deep.
Видимо, она довольно глубокая.
어쨌든 구해야 해!
Anyway we have to rescue them!
Нам нужно их вытащить!
다이랜드의 설계도를 보자!
Let's take a look at the blueprint of Dailand!
Пойдём, посмотрим на чертежи Дайленда!
응.
Yeah.
Ага.
나님의 얼굴을 밟고 있는 건, 아, 누구요?!
Who is the one that is stepping on, ah, my head?!
Кто там наступил мне на голову?
-나 아냐!
-나 밟고있지 않아모그!
-It's not me!
-I'm not stepping on anyone-mogu!
-Это не я!
-Я ни на кого не наступал-могу!
때려쳐.
Forget this.
Эй, хватит...
금고는 가져가겠다!
The safe is mine!
Я заберу этот сундук!
내가 먼저 잡았어!
I caught it first!
Я первый его поймал!
내가 먼저라니까!
I am the first!
Нет, я первый!
잠깐, 잠깐!
Wait, wait!
Стойте, стойте!
너희들은 동료. 싸우면 아무것도 안 되오!
You guys are comrades. Fighting won't get you anywhere-gozaru!
Вы ведь товарищи. Сражения ни к чему не приведут-гозару!
니네들이 그딴 소리 마!
First, know who you are!
Кто бы говорил!
그 말대로다!
That's right!
Верно!
가져가겠소이다!
We'll be taking this!
Мы его заберём!
비겁해!
That's cowardly!
Как подло!
뭐야모그?!
What's this-mogu?!
Что это-могу?!
작업 시작! 폭파 처리 개시까지 앞으로 5분.
Welcome! 5 minutes until the explosion processing begins!
Доброго времечка! До взрыва 5 минут, отсчёт пошёл!
아니... 뭐?!
What?!
Что?!
폭파 처리?!
Explosion processing?!
До взрыва?!
어? 저 구멍이야!
Look! That's the hole!
Глядите! Вот эта яма!
일상 폐기물 완전 연소 시설?
Everyday waste complete combustion facility?
Бытовой цех сжигания отходов?
뭐야, 그게?
What does that mean?
Что это значит?
짧게 말하면 쓰레기 소각로야.
In short, it's a garbage incinerator.
Говоря проще, это уничтожитель мусора.
다이랜드의 쓰레기는 이 지하실에 모여서 처리되는 것 같아.
It seems that the waste from Dailand gather into this underground room and gets processed.
По всей видимости, отходы с Дайленда попадают в это подземное помещение и перерабатываются.
-그랬구나!
-전혀 몰랐어!
-So that's how it worked!
-I had no idea about this!
-Вот как!
-Я и понятия не имел о таком!
그래도 말야, 왜 지상에 함정을 만들었을까.
But still, why would anyone make a trap hole on ground?
Но зачем нужно делать яму-ловушку на поверхности?
할아버지가 하는 건 이해할 수 없으니까 말야.
Nobody can understand what my grandpa does.
Кто знает, что там придёт в голову моему деду.
어?
Huh?
А?
말도 안 돼! 폭파 처리가 시작됐어!
No way! The explosion processing has begun!
Не может быть! Началась подготовка ко взрыву!
폭파 처리?!
Explosion processing?!
Подготовка ко взрыву?!
쌓인 쓰레기가 일정량을 넘으면 자동으로 폭파하고 연소하는 시스템이야.
It's a system that will automatically blast and burn when there are too many waste inside.
Система автоматически взрывает и сжигает отходы, когда их становится слишком много.
조정할 수 없어? 폭파를 막을 수 없대!
You can't control that? That explosion is unstoppable!
Ты не можешь этим управлять? Взрыв нельзя предотвратить!
뭔 멍청한 프로그램이 다 있어!
That's one stupid program!
Какая дурацкая программа!
에잇! 모두를 구하러 가자!
Well! Let's go rescue everybody!
Ладно! Идём, спасём остальных!
폭파까지 앞으로 2분 30초. 나갈 길은 없지롱.
2:30 until explosion. There is no way out.
Две с половиной минуты до взрыва. Выхода нет.
이 섬은 아, 어떻게 된 것이오?!
What's wrong with, ah, this island?!
Да что не так с этим ааа-островом?!
어쨌든 탈출하자! 잡아, 드리모그!
Anyway we're going out! Hold onto me, Drimog!
Надо выбираться! Держись за меня, Доримог!
알았어모그!
Got it-mogu!
Понял-могу!
트라이혼! 난다!
Trihorn! We're flying!
Трайхорн! Летим!
무슨!
No way!
Да как же это!
뭣이?!
What?!
Что?!
출구가!
The exit!
Выход!
폭파까지 앞으로 2분! 이제 시간이 없지롱!
2 minutes until the explosion! You don't have much time left!
2 минуты до взрыва! У вас почти не осталось времени!
부탁해, 류구!
It's up to you, Ryugu!
Дело за тобой, Рюгу!
맡겨 둬!
Leave it to me!
Положись на меня!
나이트 슬래시!
Knight Slash!
Удар Рыцаря!
모두! 괜찮아?
Is everyone alright?
Ребята, вы в порядке?
류구!
Ryugu!
Рюгу!
-빨리 나와!
-어!
-Come out immediately!
-Got it!
-Вылезайте скорее!
-Ага!
소인도!
We too!
Мы следом!
뭐야?!
What?!
Что?!
끼고 말았소!
We're stuck-gozaru!
Мы застряли-гозару!
폭파까지 앞으로 30초! 몰라, 몰라, 어떻게 되어도 몰라!
30 seconds until the explosion! I don't know, and I don't care, no matter what happens to you!
30 секунд до взрыва! Не знаю, не знаю ничего, а что с вами будет, мне всё равно!
니들 좀 참아!
You guys, bear with this for a moment!
Давайте, потерпите немного!
아키라! 당겨!
Akira! Pull!
Акира! Тяни наверх!
말 안 해도 할 거였어!
We were going to do that!
Мы должны это сделать!
진짜, 이런 때 브라이온이나 본렉스가 와 줬다면!
If Bullion or Bonerex can come in a time like this...
Если бы сейчас с нами были Булион или Боунрекс...
아파모그!
It hurts-mogu!
Больно-могу!
참아!
Bear with it!
Крепитесь!
폭파까지 앞으로 15초.
15 seconds until the explosion.
15 секунд до взрыва.
하루카, 서봇, 힘내!
Haruka, Supbot, keep it up!
Харука, Сабот, держитесь!
그, 그렇지만!
B- but!
Н-но!
이제 시간이 없어모그!
We have no more time-mogu!
Времени не остаётся-могу!
앞으로 10초!
10 seconds remaining!
10 секунд!
다들 괜찮아?
Are you alright, everyone?
Вы в порядке, ребята?
괜찮아. 이 정도쯤이야 모두한테 아무것도 아냐!
It's alright. It's nothing to everyone here!
В порядке. Все целы и невредимы!
물론, 계속 단단해지고 있으니까.
Of course. We're getting harder and tougher.
Точно. Мы стали сильнее и крепче благодаря тренировкам.
그러니까, 니놈들은 달아나지 못할 테다!
And that's why you aren't getting away!
И поэтому... вам не уйти от нас!
들켰소!
They found it out!
Берегись, нас заметили!
그 금고는 돌려받겠다!
We'll take back that safe!
Мы забираем назад этот сундук!
스펙터 슬래시!
Spector Slash!
Удар Спектора!
파이어 애로!
Fire Arrow!
Огненная Стрела!
소용없는 짓을!
How futile!
Какие вы жалкие!
뭐?!
What?!
Что?!
당신들 공격은, 아, 이미 조사해 놨수다!
We've already found out, ah, about your attacks!
Мы всё уже знаем про ваши атаки!
그대들의 무기는 이미 소인이 분석해 두었소!
I've already inspected about your weapons-gozaru!
Мы уже изучили ваше оружие-гозару!
분석? 아, 그 때!
Analyzed? Hey, was that...
Изучили? Эй, это было, когда...
이번엔, 아, 우리 차례!
It's, ah, our turn now!
Теперь наш черёд!
각오하시오!
Prepare yourself-gozaru!
Готовьтесь-гозару!
타이거검!
Tiger Sword!
Тигриный Клинок!
로우가검!
Rouga Sword!
Волчий Клинок!
조심해!
Watch out!
Берегитесь!
재빠른 움직임에 저 칼놀림! 저 둘 강하구나.
Swift movement and that swordplay! Those two are strong!
Ловкость движений и мечевой бой! Эти двое сильны!
스피드에는 파워야! 모두, 힘을 모아!
Power can face speed! Everyone, work together!
Сила может побить скорость! Ребята, действуйте все вместе!
어쩔래, 데스펙터?
Are we gonna do that, Despector?
Ну что, попробуем, Деспектор?
어쩔 수 없지.
Of course.
Конечно.
가자, 드리모그!
Let's go, Drimog!
Вперёд, Доримог!
알았어모그!
Got it-mogu!
Понял-могу!
와라, 트라이혼!
Come, Trihorn!
Вперёд, Трайхорн!
충격의 4체 구동 메가벡스!
Shocking Quadruple Drive Megavex!
Ударная Четырёхкратная Мощь, Мегавекс!
타이거 타츠마키기리 (회오리 참술)!
Tiger Tatsumakigiri (Big Fang Tornado Slash)!
Тигриный Клык Торнадо!
로우가 미카즈키기리 (초승달 참술)!
Rouga Mikazukigiri (Wolf Fang Crescent Slash)!
Волчий Клык Полумесяца!
힘내! 메가벡스!
Keep it on, Megavex!
Держись, Мегавекс!
안 되겠어. 힘은 상회하고 있는데, 지구력이 안 돼!
It's not good. Their power can withstand them, but their stamina cannot!
Плохо. У них есть силы, но выносливости им не хватит!
장시간의 4체합체는 불가능해.
Prolonged Quadruple Fusion is impossible.
Продолжать Четырёхкратное Слияние будет невозможно.
다들!
Everybody!
Ребята!
좋아! 이번엔 내가 상대다!
Alright! I'll face them this time!
Ладно! Теперь я за них возьмусь!
굿 찬스!
Good chance!
Отличная возможность!
류구를 쓰러뜨리면 다이간다는 활동 불능!
If Ryugu goes down, Daigunder cannot move!
Если Рюгу будет побежден, Дайгандер не сможет появиться!
설계도 따위 불필요하오!
We won't be needing blueprints anymore-gozaru!
И нам больше не нужны будут чертежи-гозару!
로우가 미카즈키기리!
Rouga Mikazukigiri!
Волчий Клык Полумесяца!
타이거 타츠마키기리!
Tiger Tatsumakigiri!
Тигриный Клык Торнадо!
잡았구나!
I got you!
Вот и попался!
안녕이다!
That's farewell to you!
Прощай!
류구!
Ryugu!
Рюгу!
라이징 클로!
Rising Claw!
Летящий Коготь!
티라노 슬래시!
Tyranno Slash!
Удар Тираннозавра!
브라이온! 본렉스!
Bullion! Bonerex!
Булион! Боунрекс!
타이거마루에 로우가마루, 네 놈들이 원하는 대로는 안 될 테다!
Tigermaru and Rougamaru! Whatever you wanted will not happen!
Тайгамару и Ругамару! Вы не добьётесь того, за чем пришли!
다이랜드에서 물러나라!
Leave Dailand!
Прочь из Дайленда!
아, 닥쳐라, 닥쳐라!
ah, shut up, shut up!
Замолчите, замолчите!
승부는 지금부터이오!
The real battle begins now-gozaru!
Настоящая битва начнётся сейчас-гозару!
아, 그러셔?
Oh, you think so?
Правда, что ли?
-류구!
-어!
-Ryugu!
-Right!
-Рюгу!
-Ага!
류구! 건더! 헤드합체!
Ryugu! Gunder! Head Fusion!
Рюгу! Гандер! Головное Слияние!
폭투왕 다이간다!
Wild Fight King Daigunder!
Король Битвы, Дайгандер!
다이간다! 드래곤 캐논이야!
Daigunder! Use Dragon Cannon!
Дайгандер! Пушка Дракона!
드래곤 캐논!
Dragon Cannon!
Пушка Дракона!
공격!
Attack!
В атаку!
비스트 체인지!
Beast Change!
Звериная Форма!
이 원한은, 아, 꼭 갚겠소!
We'll pay this back, ah, eventually!
Мы вам за это ещё отплатим!
기억해 두시오!
Remember this-gozaru!
Запомните это-гозару!
잘 됐네. 설계도를 되찾아서.
It's great that we took back the blueprints.
Здорово, что нам удалось вернуть чертежи.
녀석들에게 빼앗겼으면 큰일날뻔했어!
If those guys took this, it could have been a big problem!
Если бы эти ребята их захватили, это могло бы обернуться бедой!
-어라?
-뭐야, 이건?
-Huh?
-What the heck is this?
-А?
-Это что ещё такое?
보아하니 답안 용지 같은데...
It looks like some kind of answer sheet...
Похоже на листы с контрольными работами...
그것도 점수가 대단하군.
And the scores are really extreme.
И оценки за них весьма ужасные.
어떻게 된 거야? 설계도는?
What's going on here? What about the blueprints?
Что это вообще? Где чертежи?
다들! 잘 살고 있냐!
Everyone! Living well?
Эй, ребята! Хорошо поживаете?
하지메 박사님!
Prof. Hajime!
Профессор Хаджиме!
어?! 할아버지 답안지?!
What?! My grandpa's answer sheets?!
Что?! Контрольные моего дедушки?!
그렇지! 그건 내가 초등학생 때의 거야!
That's right! Those are the ones from when I was in an elementary school!
Точно! Те, что я проходил, когда учился в начальной школе!
그런 거 왜 금고에 넣어둔 거야?
Why would you put that inside a safe?!
И для чего вы положили их в сундук?
사람에겐 역사가 있지! 천재 과학자인 이 내게도 잘 못하던 때가 있는 거다.
A human has a history! Even for a genius scientist like me, there was a time that I wasn't doing so well!
Каждый имеет собственную историю! И у гения вроде меня были времена, когда я учился неважно!
백점 만점인 내 답안지. 참으로 진귀품! 보물이지!
My answer sheets are scored out of 100! They're rare! They're treasures!
У моих контрольных оценки меньше 100! Это раритет! Мои сокровища!
그럼 다이간다하고 얘들 설계도는...
Then what about Daigunder and these guys' blueprints?
А где тогда чертежи Дайгандера и остальных?
여기야, 여기! 우주 제일의 두뇌에 모두 기억해 두었어!
Here, of course! My brain, the best in the Space, remembers everything!
Здесь, конечно! В моей голове, лучшей во Вселенной, запоминающей всё и вся!
-뭐, 오늘 일은
-그냥 한 일이 끝난 거라고 봐도 되겠지?
-Oh well, I guess...
-...today's situation is over.
-Думаю, на сегодня хватит с нас.
거절한다! 누가 네놈들같은 좀도둑하고 배틀 로봇 팀을 짤 쏘냐!
I refuse! Who the heck will make a battle robot team with petty thieves like you guys?!
Я отказываюсь! Кто будет вступать в боевую команду вместе с жалкими ворами вроде вас?!
좀도둑이라니 실례이오! 우리는, 아, 천하무적의 대도둑!
Calling us petty thieves is rude! We are, ah, the great thieves in the whole universe!
Называть нас жалкими ворами - это грубость. Мы - величайшие ааа-воры во вселенной!
소인은 기동닌자. 낮잡아 보지 말길 바라오!
We are Mobile Ninjas. We'd like you not to see us lowly-gozaru!
Мы - Мобильные Ниндзя. Не стоит нас недооценивать-гозару!
뭐시라?
What did you say?!
Что вы сказали?!
재밌지 않은가.
Isn't it interesting?
Разве не интересно?
음?
Hm?
성격. 생각하는 방식. 싸우는 방식. 모든 게 다른 녀석들이, 각각의 방식으로 다이간다에게 도전한다.
Personality. Way of thinking. Way of fighting. The ones with nothing in common challenge Daigunder in different ways.
Личности. Склад мышления. Способы боя. Те, у кого нет ничего общего, будут биться с Дайгандером по-разному.
끝없는 꿈을 꾸고 있어
Dreaming an endless dream
Я сон бесконечный вижу опять перед собой
몇번이고 쓰러져도
I fall down over and over again
Как упал, и лечу вниз вновь и вновь.
저 구름 위에는 분명히
Up over those clouds
Там, где-то в высотах, за чертой облаков
푸른 하늘이 펼쳐져 있을 거야
a blue sky awaits
голубое небо ждёт меня!
강해지기 위해서라면 누구도 혼자서는
To be strong, nobody can ever become
Сильным быть, чтоб никто превзойти не смог
강해지고 뜨거워질 수 없어
strong and hot, by oneself
Стать сильней, горячей, сам я хочу!
불꽃의 Fight Fight Fighting soul
Flaming fightin' fightin' fighting soul
Так гори, душа, душа бойца!
용기를 마주치는 그 때
When you face your courage
Смелость повстречай, и пусть ведёт она тебя в жизни.
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
느껴져 바로 너라는 게
I can feel it, yes, it's you
Я это чувствую, да, это ты!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
둘은 서로의 영웅
The two are heroes of each other
Два героя - части одного, нерушимы связи,
질 수 없는 같은 내일을
They run towards to the same tomorrow
Вместе в новый день по одной тропе спешат
바라보고 달려
that they cannot lose
И не собьются с неё!
트레이닝 배틀에서 수중 공격을 받은 드리모그가 기분 상해서 나가버렸어.
Drimog has been attacked in a training battle in water, and he went out as he was feeling down!
Доримог подвергся атаке во время тренировок, и ушёл в расстройстве!
그런 드리모그 앞에 수상한 이인조가 나타나서 하늘을 나는 기계를 줬대.
In front of that Drimog, a suspicious two-people group has appeared and gave Drimog a sky flying machine.
Затем появились двое подозрительных типов и дали Доримогу машину для полётов по небу.
근데 그건 놈들의 함정이었어! 그걸 모르던 드리모그는 크게 기뻐해!
But that was a trap of them! Drimog is happy since he doesn't know that!
Но это была ловушка! Доримог счастлив, потому что не знает об этом!
드리모그의 기분을 이용하다니 절대 용서할 수 없어!
Using Drimog's mood is definitely unforgivable!
Играть на чувствах Доримога... абсолютно непростительно!
날아라, 드리모그! 배틀 인!
Fly, Drimog! Battle In!
Лети, Доримог! В бой!
폭투선언 다이간다의 다음 이야기!
기겁선언! 드리모그가 난 날!!
Next time on Wild Fight Declaration Daigunder!
Astonishment Declaration! The Day that Drimog Flew!
В следующей серии Дайгандера!
Заявление об Изумлении! День, когда Доримог взлетел!!